Pretende-se que construam uma aplicação que permita gerir torneios de futebol. 
Os dados a armazenar são os seguintes: 

Equipa: 

Código 
Nome 
Jogos 
Vitórias 
Empates 
Derrotas 
Auto-golos Adversários (para saber quantos golos a equipa marcou) 
Pontos 

Jogadores (Max: 25) 

Número 
Código da equipa 
Nome 
Golos Marcados 
Golos Sofridos (Guarda-redes) 
Cartões Amarelos 
Cartões Vermelhos 

A aplicação deve:

Gerir (inserir, visualizar, editar, eliminar) os dados
Gerar o calendário de jogos
Permitir introduzir resultados de jogos, incluindo os marcadores de golos. Pode ser feito jornada a jornada ou por jogo.
Mostrar a classificação actual.
Listar melhores marcadores e melhores guarda-redes (média por jogo)
Listar equipas e jogadores com mais cartões